più
ciao a tutti buona sera a tutti i
benvenuti in queste live sempre serrare
i famosi pre cena mirko pa è la patella
il primo il primo è ricevuto la notifica
papello a pella e ricevuto niente
notifica ma che cazzo ma tra meno ma la
manderà la notifica no perché non amanda
è un po siro ricevuto dal col
e già niente notifica non manda la
notifica mese basta basta notifiche bo
questa sera sarà meglio tep appella non
ama la baia eppure non c'è la tua teoria
cappella la tua teoria cappella fa acqua
salata teoria cappella la tua teoria
cappella non funziona non funziona la
teoria prima dicevi youtube manda le
prime tre notifiche le mandi o sotto
canale 8 che ha inviato un video solo
questo sarebbe secondo non kerckhove i
più di tre video quello per lasciarne 2
e c'è scritto male non lo so non ho
social poteri a cappella io calcato un
solo video giusto canale ho detto così
anzi sto facendo apposta non è carico
più non è carico più di uno per per
averne poi due a disposizione diciamo
per perde tutti per le notifiche delle
live e questo non me le manda e quindi
calcio vai a protestare papello
beh può testare vai incatenati di sotto
al cosa di youtube cappella vai con le
catene sotto youtube incatenati finché
ma che cosa noosa no no devono mandare
anche un milione non non ha alcun
miglior appella per potestare batte
incatenare sotto la cosa di youtube
tinca temi fa lo sciopero della fame
finche non ma fottitene degli altri
devono mandare a tutte le notifiche a me
papin lavate incatenare 18 watt e
incatenare papello e ci vai lì col col
foglio dove dicono che mandano le tre
notifiche le mandano vai col fondo teen
catene di sotto e non rompi
e portati anche la canetti portati anche
alla canetti allora bene allora vediamo
i filtri di persuasione i film di
persuasione che ci sono 16 gatti qua
messi in croce perché questo non manda
le notifiche non so perché non mantenute
le tue papello mi hanno detto fai il
mandalay file a facebook non tifi che
arrivano arriva un cazzo qua batte
fidare di un papello è spalmato su tele
gran sete in quattro gatti zucche le
granaglie spalmata spalmata 16 pensano e
youtube che ma dalla notifica cappella e
youtube che deve mandare notifica
cappella deve andare via protestare deve
andare a protestare appella che devono
aggiornare il canale che stai dicendo
devono organica canale che canale niente
notifica infatti io ho seguito il gossip
appella che dice 3 notifiche le manda
c'è scritto lì io qui su questo canale
ho calcato un video oggi e non è carico
di più ma che devono aggiornare ma che
sta dicendo sto qua a luana smile che
sta dicendo sto ne sto dicendo che chi
sta dicendo io ho fatto così aggiornare
cosa vuol dire aggiornare ma che c'entra
che c'entra il gruppo zap non certo qua
e youtube crema dalla notifica no
youtube che deve mandare le notifiche e
soltanto che youtube dice che ne manda
3io carico un video solo per lasciarne 2
disposizione questo non le manda e va
beh è comunque allora tanto vale che le
faccio sull'auto canale che magari su
100.000 qualcuno arriva e funziona
meglio comunque non importa non importa
andiamo avanti andiamo avanti e vediamo
un attimino andiamo avanti quando
indietro perché non arrivano le
notifiche comunque che però perché non
arrivano c'è chi cazzo che vuole sto
youtube
comunque che di questo ho detto che
l'artista dicendo cosa sta dicendo cosa
ti sei fumato 26 forma one che fu ma
cosa si è fumato devono già nel canale
che devono aggiornare il tuo questo
detto che ti sei fumata lì da quelle
parti allora all'inizio quando
allenamento verso il giorno
papà che se contiene ne sono troppe ci
sono troppe 2 e quanti devo fare le mani
cioè sono due son troppe non so dove
dall'anno non lo so che sta facendo
scrive in italiano il tuo canale dove
sino iscritti che lingua scrivi quel
metti parole a caso comunque da andiamo
avanti allora bene quindi quali sono i
filtri per stevie allora dobbiamo tenere
presente questo fatto che noi non
[Musica]
ballo
faccio una leggo ogni canale ascolta
sull'altro canale quello massimo
taramasco ci caricano un sacco di video
per cui tu dici che le notifiche se ne
mandano tre io allora della live ho già
caricato almeno dieci video e quindi è
la notifica secondo la tua teoria
malsana non dovrebbe arrivare sul
secondo canale voglio usarlo soltanto
per diciamo caricare dei video legati ed
autostima eccetera
quindi limite poter alternare l'aiuto a
questo e quell'altro e massimo taramasco
però se arriva la notifica arriva sono
un arriva comunque dai andiamo avanti
qua non si capisce lui ha mai manda
notifiche non le manda mosca pisce
allora è bene comunque
tania casa che una teoria balzano quella
di cappella di cappella mi ha fatto
costruire un canale duò papello appella
comunque dai andiamo avanti allora
quindi quali sono le diciamo i filtri
persuasivi allora dobbiamo tenere
presente che noi percepiamo il mondo
attraverso quelli che vengono chiamati
metà programmi cosa sogni metà pool g
sono una sorta di software che noi
utilizziamo per esplorare il mondo
fondamentalmente in modo più semplice
perché dovete tenere presente che ci
sono tantissime variabili che il nostro
sistema diciamo deve dovrebbe prendere
in esame
e allora utilizziamo utilizziamo diciamo
delle variabili utilizza niente notifica
male infatti nessun elevata notifiche
non si capisce come mai
cioè non si capisce come mai non arriva
la notifica quale è veramente un
sabotaggio un sabotaggio comunque e
quindi utilizziamo dei meta programmi
che sono una sorta di filtri
che servono per semplificarci il mondo
fondamentalmente se a volte sì a volte
no ma io avevo o non ho caricato apposta
video su questo canale che perdo seguire
la teoria di cappella che tre notifiche
le manda poi c'è anche negli scritti
male manda e quindi so cappella papa è
la paperella papello fa casino fa casino
papello
vai tu papello personalmente apportare
le notifiche a tutti 112.000 vai
personalmente patella con la bicicletta
beppe personalmente a porta la notifica
batella prendi la bicicletta e vai te li
giri tutti e 112mila va il giorno prima
fai qualcosa cavolo patella con la
bicicletta mai notifica notifica
notifica allora un agricola bene bene
quindi dobbiamo tener presente che
utilizziamo dei filtri per semplificare
le cose ora questi filtri che noi
utilizziamo si chiamano metà paul g
ma io più o meno faccio una nave d'orero
fisso questa qua oggi anticipata perché
dopo un po debba dare anziani tanto se
no 18 l'orario è una verso le 19 la
traversa un 22 30 più o meno all'ora re
le fisse quello cioè poi ho già
anticipato di un quarto d'ora per uomo
al 19 una 22 30 gen ha tentato da perché
quello del tango stasera ma comunque è
allora comunque andiamo avanti col
discorso che cosa sono i meta paul
grandi quindi sono dei filtri che noi
utilizziamo per percepire il mondo e
dobbiamo tenere presente un fatto
fondamentale che questi mentre toy g in
realtà che servono per renderci il mondo
più semplice ed un certo punto di vista
da un altro possono mettere in atto dei
meccanismi dei meccanismi persuasivi
cioè possiamo essere coinvolti o
persuasi diciamo a mettere in atto dei
comportamenti automatici senza che ce ne
rendiamo conto
a tutte le persone che sanno sfruttare i
nostri metà paul g ma la notifica
qualcuno è arrivata saluto valentina
avuto la notifica c'è una persona
privata notifica non c'è nessuno che
elevata notifiche la notifica non arriva
a nessuno è arrivato a nessuno è
arrivata la notifica ma c'è proprio oggi
non l'ha mandata nel suo mana notifica
di youtube pin up in a ma di youtube di
colonne
quando parlo di notifica parlo di
youtube non il messaggio su instagram su
telegram su cazzi e mazzi dico la
notifica di youtube
le notifiche youtube è arrivato fino a
pinna di youtube
no io ti voglio la notifica di youtube
youtube
no quelle notifiche del di whatsapp le
mando io so che arrivano quelli youtube
è rimasta una tripla di youtube a
mirella a mirella è arrivato weeks mig
mirelle arrivata a isabelle nastasi è
arrivata vabbè vabbè allora quindi
andiamo avanti allora quali sono questi
fatele forse anche è iscritto con il
canale non ha ricevuto a balzi
iscrivetevi a tutti gli altri canali se
così è semplice gli scriventi a tutti
gli altri canali in estate gli iscritti
sono così delle 100 cose notifica degli
scriventi veda tutti gli altri canali
noi scrive è restato iscritti sono al
mio
this iscrivetevi da tutti gli altri
canali se non ricevete notifica e gli
stati iscritti sono al mio andata dezeen
scrivervi da tutti gli altri canali è
certo il mio i miei a bacon e racanati
tanto la canetti 90 notifiche quella
della canottiera stati iscritti tanto da
canetti non manda notifica mica fare
laila cadetti allora va bene comunque
lei andiamo avanti con questo discorso a
me aveva sempre oggi nove sere che oggi
non di gira il job anna teschi disi
scrive accetto la canetti e gli altri
canali che dico tutti gli attivi di
scrivere tanto i due canali che vi dico
io non mandano tipica allora non lo
fanno una mazza non fanno le live allora
bene cerchiamo di capire un attimino
questo concetto questo discorso insomma
alla quali sono i meta programmi cad e
possiamo utilizzare ad esempio un meta
programma è interessante è il meta
programma che viene chiamato il meta
programma direzionale il m programma
direzionale è un esatto questi canali
qua canetti isabel wonder irma è stato
iscritto a tutti gli altri di
iscrivetevi anche al mio metro programma
direzionale cos'è il meta programma
direzionale metà paghiamo a direzionare
in quale direzione vogliamo andare se
una persona conosce in quale direzione
vogliamo andare potrà proporci le cose
in modo molto più persuasivo perché ad
esempio ci sono persone che hanno m
programma direzionale che si chiama metà
paul gamma verso e sono persone che
tendono ad andare sempre verso nuovi
obiettivi verso nuove situazioni
diciamo che in queste questa tipologia
di persone
che a questa attitudine diciamo così di
esplorazione perché noi abbiamo sempre
diciamo 22 impulsi dal punto di vista
istintuale l'impulso di esplorazione
diciamo così quindi quello di cercare
nuove nuove strade di cerca due vie
ma anche l'impulso di
come dire restare dove si è insomma
quindi ci sono questi due metri e
programmi che sono il matter programma
il metropol gamma verso vado verso nuove
cose e metà programma via da il
programma via da in realtà la metà
programma dove noi restiamo ancorati a
dove siamo
eccetto che il posto dove ci troviamo
diventi veramente scomodo diventi
veramente scomodo allora ci allontaniamo
ma ci allontaniamo qua c'è non teniamo
per fuggire dal dolore ma in realtà
restiamo ancorati alle certezze
fondamentalmente quindi ci sono due
tipologie di persone una tipologia che
vuole esplorare novità e l'altra
tipologia che resta legata alle sole di
certezza è che una persona cerca solide
certezze quindi resta ancorata alla
situazione in cui si trova questa
tipologia e l'altra tipologia invece
cerca di andare ad esplorare nuove
situazioni e quindi questo è
interessante no perché se noi riusciamo
a capire quali di questi due poi metto a
programmi vedremo ci sono tanti quali di
questi due diciamo sono quelli di questi
due metri programmi sono utilizzati noi
praticamente noi praticamente riusciamo
a mettere in atto una comunicazione
molto più persuasiva riuscì a mettere in
atto una comunicazione molto più
persuasiva che ci consente praticamente
di raggiungere praticamente molto più
rapidamente un obiettivo come facciamo
quindi perché con le persone che seguono
metà programma verso io devo presentare
sempre nuove demo opportunità devo dare
nuovi stimoli ad esempio devono dare
indicazioni sempre poco precise in modo
tale che la persona possa proiettare
molto sono persone che hanno bisogno
di proiettare quindi ad esempio nella
seduzione se devo sedurre una donna con
un meta programma verso dovrò fare un
intendere che ci saranno nuove
possibilità potrà sperimentare cose
nuove
potrà quindi nella seduzione devo dire
le solite l'invito non dico andiamo
sotto post web stasera c'è un qualcosa
di nuovo sarà un'emozione molto forte
bisogna vedere ti farò trovare diciamo
così questa situazione ti faccio provare
la testa rossa ma non è la ferrari e
quindi insomma vado a generare delle
aspettative diciamo così più su un piano
emozionale che più su pm emozionale e di
novità sono persone che hanno bisogno di
quelle che vengono chiamate roller
coaster e motional cioè le montagne
russe emozionali anche nel come dire
anche nel anche nel
secondo te è giusto mettere in atto le
due tipologie secondo beh sì noi
possiamo essere in un modo piuttosto che
in un altro ma in realtà in realtà sono
cose che non riusciamo a provare a
governare al di sotto a me che le
governiamo da un punto di vista
razionale per cui spesso non riusciamo a
governare le vengono fuori da sole
allora quindi è interessante tenere
presente questa situazione che noi
praticamente cos'è che possiamo fare
possiamo alle persone come te programma
verso entrare in modo come dire far
percepire che ci saranno grosse emozioni
grosse novità novità importanti anche da
un punto di vista lavorativo sono
dovesse coinvolgere una persona con quel
metà programma libero presentare sempre
delle novità sempre cose nuove
in questo modo diventa molto più
persuasivo
se invece nelle personalmente programma
via da devi dare tranquillità non ti
preoccupare
faremo sempre la società cosa tutti i
giorni andiamo cioè creare delle
abitudini perché sono persone che si è
come dire si legano alle abitudini no se
tu genere abitudini ad esempio che hanno
esempio la stessa ora mandi sempre un
messaggio alla stessa ora mondays e fa
la stessa tipologia di messaggi in modo
da creare un abitudine vai a creare un
forte ancoraggio sull'abitudine mentre
agli altri
assolutamente vietato come dire generare
qualunque abitudine diventa più
complicato perché devi sempre fare cose
diverse
poi ci sono ci sono altre belle novità
in campo lavorativo siamo contenti per
lavora in me hai cambiato posto laura m
cambiato posto di lavoro è trovato un
nuovo posto e quindi ci sono ha cambiato
posto in quale angolo s'è spostata
cambiato zona diciamo in quale angolo
s'è spostata kim di 5 euro grazie kilim
in quale angolo ti si è spostata
comunque allora dobbiamo tenere presente
che beato posto di lavoro cambiato
angolo cambiato andro allora duran
tenere presente questa situazione non
quindi dobbiamo dobbiamo a non può dirvi
ancora va bene ho capito
e allora dobbiamo tenere presente questo
che poi ci sono altri metà programmi che
intervengono alti metropoli grandi
ecco come siccome si riconoscono e si
riconoscono attraverso delle domande di
processo che la persona non si riesce né
a non esce neanche accoglie non so come
deciso di come deciso di fare una cosa
di souk me che è deciso di andare in
vacanza l'anno scorso per dire no e se
questa qua ti dice no perché vado sempre
quel posto lì mi piace tutti gli anni
era messa in abitua per dire no poi dice
no io cambio sempre cioè tu devi fare
delle domande che non c'è tanto il meta
programma agisce in volo ca sversare no
trasversale quindi tu fai delle domande
di processo colloquiale generale la
persona che lo dice senza senza pensarci
praticamente quindi è molto semplice
scoprirmi tra programmi poi ci sono
delle persone che utilizzano il meter
programma limite programmi diciamo
generali in particolare dal generale al
particolare chan up and down sono a metà
programmi che ha detto in altri termini
ci sono persone che si agganciano sul
dettaglio quando gli racconti tutti i
dettagli per filo per segno
quindi hanno bisogno di partire da hanno
bisogno del particolare hanno quindi tu
devi essere così dice che quando gli
altri baciano a mano ma è un fatto
logico non significa nulla è solo un
fatto logico quindi questo è importante
il diciamo così riuscire a mettere in
atto diciamo così queste strategie per
importante è importante mettere mettere
in atto queste strategie per sono
disperate diceva di amarmi fino a oggi
mi ha bloccata fino a ieri mi ha
bloccata beh ecco una persona così ad
esempio il calo karma lm è una persona
parlando in metropoli anni che a metà
programma è un beta pool g verso cioè
avrà trovato una novità fino a ieri cioè
di amarti oggi ha trovato una novità al
99 per cento direi che ha trovato
un'altra donna e quindi e quindi tu devi
lasciarla nel suo brodo non puoi non
puoi fare nulla
l'unica lodetti posso consigliare ad
evitare di cercarlo perché se tu lo
cerchi in più in una situazione in cui
si allontanerà sempre di più
beh in effetti quelli che hanno al metal
programma il meta programma in effetti
quelli che hanno il meta paul gamma
verso diciamo così vanno sempre verso
nuove nuove possibilità vanno sempre
verso una possibilità e possono cambiare
rapidamente possono cambiare rapidamente
lo significa che possono cambiare
rapidamente idea e quindi probabilmente
ad esempio nel caso di carver klm lì
come
probabilmente no da questo punto di
vista non sei riuscita a dare nuovi
stimoli non hanno bisogno di stimoli
nuovi del desiderio di esplorazione
ovvio che sono è ovvio che sono
personaggi molto più libertini molto più
libertino stata dice altro non un
cialtrone sono delle cose che avvengono
istintivamente spontaneamente adesso
devi lasciare nel grande suv modo
evitando di cercare evitando di cercare
perché cercare porta ancora la fuga no
[Applauso]
quindi se tu non ti fai vedere che non
hai nessuna voglia di cercarlo ma è
creare una sorta di vuoto per cui la
persona potrebbe intervenire
e intanto salutiamo led elvira e
francesca blue sky quindi comunque di
questi due metà programmi il metal
programma verso e il metal programma via
da sono due metà programmi che è molto
importante capire che una persona che
abbiamo davanti al quale meta col grano
appartiene ovviamente sono entrambi
diciamo non hanno una soluzione di
continuo una soluzione di continuità
cioè non è che esiste una persona che va
solo alla ricerca di novità e una
persona che resta sempre ancora tali
nella sua situazione però certamente
capire quale delle due modalità e
prevalente importante anche diciamo nel
modo di fare nolo per susanna mino sul
chiama anche usando meno le persone che
vanno sempre alla ricerca di nuove
situazioni di nuove cose vogliono sempre
cambiare sempre novità è ovvio che sono
meno affidabili ad un certo punto di
vista però possiamo pilotare diciamo
questa cosa qua verso un'affidabilità
ebbe mai incontrare allora calcarelli se
tu non l'hai mai incontrato e ai 60
abbiamo 60 mi sposai allora ma che tiene
frega allora va meglio pensavo
se non l'hai mai incontrato ma che te ne
frega
ecco questa è la cosa peggiore questa è
una tua proiezione allucinante
tu non puoi dal credito a una persona in
chat veramente allucinante questo questo
lo dico sempre non potete fare questo
errore e poi prendersela cioè quello che
dico io gli innamoramenti in chat che
resta di chat se persone mai incontrate
lui sposato santa fè cosa pretende di
più ma talita dai piedi no ma io non lo
so c'è altro che meta e con il problema
è tua che ti nutri di niente cioè una
parte emotiva che si nutra di niente
comunque tornando al metà paul graham
verso e via da non è perverso m
programma verso e metà programma via da
julien green
poi abbiamo dicevo ecco un altro metro
programma ciao mirella un altro metà
programma molto importante che il meter
programma di riferimento
il riferimento interno o riferimento
esterno questo è anche un meta programma
molto importante da riuscire a
raccogliere perché persone che hanno un
metro programma con riferimento interno
cosa direi che devono decidere sempre
loro che devono decidere per le loro
decisioni non vogliono sentire gli altri
anzi tendono a fare il contrario di
quello che gli viene detto dagli altri
hanno danno una risposta che si chiama
risposta polare cos'è la risposta polare
la risposta polare è che se li voglio
mandare al polo nord
devo ordinargli di andare al polo sud e
loro mi daranno la risposta polare
perché chi armetta programma di
riferimento interno è lui che deve
decidere da solo allora o lo induca a
attraverso la ragionamento piloto il suo
ragionamento per far sì che prende
questo ucciso o alessandra casara vedo
alessandra casara andate subito
iscrivervi al canale di alessandra
casarano
canale molto interessante che tratta
diversi argomenti tratta diversi
argomenti sia argomenti diciamo
culturali sulla bellezza naturale
dell'italia o dintorni ma anche su altri
temi interessanti che porterà avanti
alessandra casara quindi alessandra
casana andate iscrivervi al canale dello
stato a casa a tutti se 72 che sono
collegati vadano iscriversi al canale di
alessandra casara anche nei del mondo
anche del mondo è l'angolo della malga
son andate iscrivervi perché un bel
canale bellissimo canale quindi i canali
pensando a casa
poi c'è anche il canale di isabelle
grande che stasera non c'è comunque
anche il canada di isabelle grande
invece un canale di crescita personale
bravo e poi iscrivetevi anche al mio
canale qua se non siete ancora iscritti
anche all'alto canale se non siete
ancora iscritti
allora quindi quest'altro quest'altro
tema diciamo così più legato al
riferimento interno riferimento esterno
è anche importante capire se una persona
un riferimento interno riferimento
esterno perché se una persona o un
riferimento esterno ea non solo in
ufficio e devo dire guarda che il
direttore generale dice questo guarda
che quello dice quello è il chi ha il
riferimento esterno ha sempre bisogno di
una conferma dall'esterno per prendere
la decisione è questa persona diciamo
esterna deve essere una persona che
abbia diciamo da un certo punto di vista
un certo ascendente deve essere una
persona che abbia alcune caratteristiche
fondamentali non è che prendono non è
che prendono diciamo come si può dire le
indicazioni non è che prendono le
indicazioni da lavavetri fondamento
non prendono indicazione della pa vetri
ma prendono le indicazioni da persone
che hanno un riferimento che ti danno
riferimenti quindi ecco questa nota cosa
interessante quindi se tu devi invitare
una persona ad esempio ad uscire il
riferimento esterno ad avere una
relazione deve andare a conquistare la
sua amica al suo amico insomma perché se
gli altri li dicono guarda con quello
non ci uscire perché pelato non vedi che
i capelli che che cena come far avere
una relazione con questo qui che per
adesso faccio un esempio
questa persona qua tenderà diciamo a non
uscire con me o comunque per che
presterà molta attenzione alle agli
altri se invece se invece gli dicono sì
se una persona un riferimento interno è
il dicono non uscì con quello che è
pelato questa cece subito con me
nonostante sia pelato poi perché tendono
a fare l'opposto diciamo di quello che
gli viene ordinato fondamentalmente
quindi anche capire il riferimento
interno esterno è importante perché puoi
agire anche tu se uno ha un riferimento
esterno e tu gli devi dire beh
alessandra casara diciamo per come sono
alessandra casella tu hai comunque
sempre bisogno di un riferimento esterno
non sei una persona che ha un
riferimento interno non sei una persona
che le persone che hanno riferimenti
interno come dire normalmente sono sono
tutte le persone che da un punto di
vista anche della conflittualità che
hanno vissuto una forte conflittualità
con padre ben lo capisci un po
dall'atteggiamento che hanno lo capisci
un po l'atteggiamento che hanno le
persone che hanno riferimento interno ad
esempio riferimento interno
quando tu fai un'affermazione si possono
fare delle domande testa anche in questo
caso quando tu fare un'affermazione
[Applauso]
iniziano a risponderti no
ecco le persone che riferimento interno
hanno come parola che utilizzano
moltissimo il no quindi se tu fai
qualche test mentre ovviamente quindi
tendono a mettersi sempre in
comunicazione simmetrica comunicazione
simmetrica vuol dire io non sono
d'accordo con te mentre le persone che
hanno il riferimento esterno tendono a
mettersi in comunicazione complementare
comunicazione complementare vuol dire
che tendono a trovare un accordo e
mettendo molto di più a trovare
l'accordo che riferimento interno ha più
autostima diciamo sì ma è un autostima
che diventa come deve un po fine a se
stessa no perché in realtà i natali
piloti tranquillamente perché il
problema qual è che danno da risposta
polare il problema per loro e che danno
nell'esposto polare quindi io se io ti
do un hobby ti dico guarda non mi
rompere le palle tu devi fare a e lui so
che farà il contrario di a è
praticamente io ho tenuto la situazione
ottenuto su concetti sono pilotabili
come gli altri
basta conoscere esattamente bene questi
sono phil più persuasivi diciamo no che
si utilizzano muta ad esempio nella
vendita e nella vendita si utilizzano
molto no questi filtri persuasivi se si
capisce che è una persona canetti six si
capisce di una persona ha un riferimento
esterno si capisce di una persona di
riferimento esterno di direi che ne so
che quel prodotto lì lo utilizzano i
tanti lo utilizzano tante persone quindi
vai a generale diciamo l'uso delle
aspettative in modo tale che lo
attendono a fare quello che fanno gli
altri su queste persone funziona anche
molto la preselezione cioè condire
prendono per buone le scelte degli altri
mentre chi ha riferimento interno deve
dire no sarà il solo ad avere questa
concia nessuno perché è come dire lui
deve dire io sono più furbo degli altri
e ho questa cosa qua che non hanno gli
altri quindi è importante quindi come
meta programmi già cogliere questi due
riferimento interno
elemento esterno e in meta col gamma
verso m programma via da è molto
importante poi c'è anche l'altro metà
programma c'è anche da un e chang up
cioè mette al programma di dettaglio il
meta programma generale nel chan cup è
un meta programma generale cioè a
persone devi dare poche informazioni
generali per coinvolgerlo di no quindi
la ci vediamo se faremo vedremo insomma
tutto molto vago sul generale che ha
bisogno di meta programma c'è anche da
quindi ha bisogno del dettaglio metà
programma c'è anche da non vuole molto
il dettaglio il dettaglio è fondamentale
perché se no c'è anche up ecc anche da
un sono queste cose qua vuol dire
generale e dettaglio sono anche qua è
interessante capire queste queste cose
qua poi ci sono ad esempio persone che
sono sensibili sono persone che sono
sensibili al numero di boa al numero di
ripetizioni e persone che invece non
sono sensibili al numero di ripetizioni
questo vuol dire che è un meto programma
di di persuasione
quante volte ti devo dire una cosa
affinché ti entri nella testa devo dire
tante banche o devo dirtelo poche volte
quindi numero di ripetizioni bada da un
infinito le persone che poi qua ci sono
tutta una serie di correlazione no le
persone che tendono ad avere da voler
sentire una sola volta la cosa perché se
gli adc due volte praticamente inneschi
meccanismi di difesa
e siccome hai una sola pallottola da
sparare diciamo così crudeli sparata
bene st pallottola davis parata bene st
pallottola perché altrimenti no ma
sbloccate no che chi era bloccata
chiesto qualche l'ha bloccata che creava
bloccata
ma che chiedeva ma chiama vi permettete
di bloccare saluta perché chi ha
bloccato klm che che l'ha bloccata
no non dovete blocco ragazzi adesso sia
vero qualcuno che blocca qualcuno a
mozzo anche se un amministratore non
solo tolgo la chiave ma blocco lui e non
dovete bloccare persone che non siano
troll se non sono troll lì non li
bloccate solo se sono troll
taciuto non l'ok ad aiuto non bloccando
sia caso frey un accertamento prima no
no no no ho fatto un accertamento non
c'era non potere bloccare persone così
che che non sappiamo
si vabbè ho capito ma se una squalifica
tutti lì nino non va bloccata subito un
attimino no un attimino priva di
bloccare pensiero ac un attimino
pensiamoci un attimino uno può scrivere
una parola così no cioè non è un
qualcosa di subito da da bloccare anche
perché le persone se non vendono sul
canale vengono bloccate non vengono più
se sono dei troll va bene ma se non sono
detto no a un attimino non siate così
subito nel bloccare le persone un po di
tolleranza ci vuole no anche perché non
allora comunque meno noti che ti deride
non credo che ti devi da nessuno non c'è
nessuno al km da ex e guadagnata la
chiave da moderatrice così non ti
bloccano più così non ti bloccano più
dai allora comunque quindi ok andiamo
avanti andiamo avanti e 300 euro a pezzi
non crediamo avanti con questo anni
avanti con questo discorso quindi allora
dobbiamo tenere presente
quindi questo fatto quindi queste queste
cose sono importanti quindi ecco dicevo
che le persone che hanno diciamo hanno
bisogno di musica ripetizione bisogna
stare molto attenti a quando si dice
qualcosa perché al momento in cui le
ripete la seconda volta e inneschi
subito inneschi subito dei meccanismi
difensivi particolari inneschi subito
dem dei meccanismi difensivi particolare
quali sono questi meccanismi difensivi
sono nel fatto di studi ripete due volte
credono che tu li voglia manipolare
quindi quell'unica volta quell'unica
volta devi praticamente emettere diciamo
così la sentenza
il verdetto quando vi tendono a vivere
uno stato emozionale perché quando le
cose dette durante uno stato emozionale
hanno una capacità penetrativa molto più
forte mentre invece le cosiddette al di
fuori dello stato emozionale hanno una
capacità penetrativa molto più bassa poi
ci sono persone che ripetono tante le
cose tante volte le cose e hanno bisogno
di sentirsi dire tantissime volte le
cose questo lo capiamo da cosa lo
capiamo dal intanto sono cose correlate
al ai canali comunicativi cioè le
persone visive che utilizzano
prevalentemente il canale comunicativo
visivo tendono a diciamo ad avere
un'unica ripetizione gradi non unica e
le petizione le persone che utilizzano
praticamente invece prevalentemente il
canale uditivo sono persone che hanno
bisogno di tante le petizioni e loro
utilizzano tante le petizioni anche
quindi questo è importante
questo è importante da utilizzare quindi
capire quante ripetizione devo fare se
una persona appartiene al canale visivo
che utilizza prevalentemente la modalità
visiva nella comunicazione è necessario
dire le cose una volta sola quindi quest
unica cartuccia che tu devi sparanti e
come non so se avete visto la caccia al
cervo che faceva lì a come schiavo quel
film di vabbè con robert de niro che va
ad unica pallottola nov a centrare il
cervo sennò non oppure oppure diciamo
oppure
se utilizzi perché c'è il cervo esatto
mi tolgo la testa se crescono le cose
dal canetti che dice la caccia al cervo
sono si tocca e che c'è ma è vero hai
comunale giorni nella casa dice la
caccia al cielo dice mai che mi sparano
al cacciatore esatto un caccia tonica
certo bravo a marcus pinardi il
cacciatore di cacciatore è comunque
quindi il cervo a primavera
dai che siete tutti cornuti e non vi
preoccupate siete tutti i cornuti tutti
colo nuti siete home cornino sono un
cordino qua centrale sta crescendo il
cappello appello centrale quindi
comunque è interessante è interessante
utilizzare è interessante utilizzare
questo questa situazione dunque di come
si dice capacità canale utilizzato
prevalentemente visivo o canale
utilizzato prevalentemente uditivo
questo è importante per quale motivo
capire per quale motivo è importante
perché dobbiamo fare tante ripetizioni
alle persona uditive bisogna dirgli cosa
50 volte le persone del team e ti
chiedono anche le cose 50 volte quindi
devi essere ben domani ci vediamo domani
ci vediamo facciamo questo c'è un
quell'altro essere logorroico discutere
le cose e quindi la persuasione avviene
con numero elevato di ripetizioni ma il
cen estetico da questo punto di vista è
un avvenimento diciamo così c'è
l'essenza sempre media virtus est però
alle persone visive dicevamo sono i 22
poli diversi no il visivo e uditivo
poi ce ne stesi che potrebbe propendere
più da una parte può prendere più
dall'altra a seconda diciamo di d qual è
il canale è prevalente normalmente
diciamo così che ce ne estetico tende
più andare nella
nella sfera degli uditivi riducendo
riducendo un pochettino numero di volte
però tanto questo si capisce da che in
che modo si capisce si capisce da come
loro si rapportano verso gli archi c'è
un visivo ti dirà 50 volte
beh chi ascolta e parla poco dunque che
scotta parla poco e normalmente
normalmente è una strategia stasera
facciamo dall'ars i veleni mentali dai
st sembrava canetti che dice sempre
minchiate oggi hai detto una cosa giusta
se riusciamo la nile sui veleni mentali
brava brava stasera da possibile mentali
dopo il tando dopo tanto live sui veleni
mentali e quindi è stata la volta anton
caramazza quindi comunque è interessante
è interessante rendersi conto di questa
parola 22 30 mar ailsa 6 22 30
allora sì ecco chi ascolta soltanto chi
ascolta soltanto e parla poco
normalmente non è che una persona
uditiva allora chi ascolta perché le
persone di tip e sono comunque lo gori
che le persone che tendono che ascoltano
lo fanno perché hanno imparato perché
ascoltare solo è un comportamento
artificiale sai che sicuramente è che fa
alcuno persone per logica che sta
mettendo in atto un comportamento
artificiale perché non c'è l'ascoltare è
un comportamento e basta è un
comportamento artificiale da persone per
logiche che lo mette in atto
strategicamente perché le persone
diciamo le persone che sono
macché che offende ma che sta offendendo
nelle rose oms 20 che sta offendendo
ragazzi non sto leggendo ma non
offendete nessuno però chi che sta
offendendo chi che sta offendendo
ragazzi chicche che sta offendendo
comunque allora leggi lanciato dopo che
non litighiamo è a sé 21 st polten non
litighiamo leggi bene dopo e leggi bene
dopo io c'è tutto il tempo leggera cioè
ma veramente cioè non c'è tempo di
mettermi a leggere lasciato non
offendete basta appunto
allora quindi tornare al discorso
precedente tornare al discorso
precedente
allora dobbiamo tenere presente questo
quindi che chi ascolta e basta e non
parla che ascolta e basta non parla è
praticamente una persona è praticamente
una persona che sta mettendo in atto un
comportamento mirato cioè un
comportamento come dire che strutturato
fondamentalmente un comportamento un
comportamento strutturato un
comportamento strutturato della vuol
dire vuol dire che malgascio na sta
agendo da è una persona per logica che
vuol capire che ha davanti è il canale
no è un comportamento ripeto potrebbe
sicuramente un obiettivo al 90 per cento
visivo a 90 per cento un visivo il
visivo parla poco si ascolta lo fa per
recepire informazioni perché il visivo
parla poco e direttamente non è uno
logorò liuti nel conta con la dallara ve
della fava esatto ti sta studiando e non
è un uditivo perché l'obiettivo
normalmente quindi a meno che non sia
addestrato tra virgolette normalmente
tende comunque essere abbastanza
logorroico stessa sempre zitto cerca di
studiato quindi un comportamento che ha
messo in atto strategico strategicamente
perché perché è un comportamento valido
e comunque perché è comunque e godere
chi sa ascoltare e reperire perisce
informazioni
ovviamente questo è molto e molto
importante quindi è molto importante
utilizzare diciamo questi meccanismi per
per riuscire a capire quindi abbiamo
visto questa sera
questi metà programmi di persuasione che
sono molto utili liri capitolo
brevemente poi guidolin istruzione poi
ci vediamo al 22 trend che me ne vado
alla lezione di tango me ne vado a
lezione di tango ci vediamo alle 22 30
quindi il primo comportamenti
primo metà programma è il m programma
verso via da direzionale fondamentale
poi abbiamo il meta programma change up
the junk da un particolare generale
abbiamo in meta programma di riferimento
interno e di riferimento esterno e
abbiamo metà programma del numero di
ripetizioni una ho tante insomma c'è
sente quindi utilizzando tutte queste
metà programmi riusciamo ad avere una
mappatura abbastanza precisa della
persona che abbiamo di fronte e possiamo
mettere in atto una comunicazione che
possa essere il più persuasiva possibile
da questo punto di vista questo è
importante
bene vi ricordo gli appuntamenti quindi
oramai e dopodomani vi voglio tutti a
torino muovete il culo e vendita torino
venerdì 29 marzo torino ore 21 ci sarà
il corso e persuasivi ci sarà il corso i
filtri la malga giornata malgascia nano
usa filtri battenti la malgascio né la
malga zona don matteo usa filtri
battenti perché sennò dal vivo è molto
più bello che nella foto confermiamo la
malgascio nausa filtri utenti in
battenti
a torino venerdì 29 marzo ore 21 come
attrarre false desidera quindi vi
aspetta torino voi che siete sfigati e
sfigate venite a torino milito torino
poi abbiamo roma invece il 5 maggio
dalle 9 30 alle 19 full immersion e
forse ci sarà anche la canetti a roma la
marca shore è a roma c'è la banca scena
andate a iscriversi al canale della
barca scena alessandra casa neanche al
canale di chiare caneschi due canali
diversi ma complementari quello della
caneschi è un canale è legato al diciamo
alla crescita personale come quello di
isabelle grandi iscrivetevi anche il
canale di isabelle grande che anche un
altro canale che adesso non c'è di
cristo personale e quello di il ma il
cappello di
appello di roma e poi e poi è sfiga
raduno e poi ovviamente al canale della
mafia journal è stato a casa neanche al
mio canale è certo che ci sono papi a
roma ci tocca la canetti a roma ma
portati papello è cappella se non viene
a roma il 5 maggio ti meglio call call
con lo schiaccianoci venga prendi dove
sei papello che lo schiaccianoci e ti
schiaccio le noccioline e papelli ti
schiaccio e noccioline seno viene roma
come battello non viene papello viene è
come se non viene ti venga a prendere
papello con lo schiaccianoci e ti
schiaccia le noci però ma passò il
testimone alla canetti da canetti i
prossimi corsi di farah la canetti passò
il testimone ufficialmente il testimone
alla canetti così dai prossimi corsi di
farah la canetti di ferrara canetti
cerimonia di passaggio alla canetti
comunque roma 5 maggio dalle 9 30 alle
19 full immersion e il riferimento è il
333 15 11 7 0 3 vanno in pensione vado
in pensione passo passo la mano alla
canetti passa una mano alla canetti la
sua fai le cose la cagnetta meno quelli
io ormai farò soltanto corsi soltanto
cosi i vicini vicini no scherzo è però
la canetti deve darsi una mossa
la canetti deve darsi una mossa insomma
inizia a buttati nella mischia canetti
buttati buttati canetti buttati che
patella ti prende buttati canetti
buttati allora butta la pasta
ok un saluto a tutti ci vediamo questa
sera alle ore 22 e 30 22 30
perché finisco il corso di tango lo e 22
15 circa e quindi 22 30
ciao dai la faremo sui veleni mentana
sera dai sui veleni mentali live sui
veleni e mentale è lì venceslao e
tardiva a dormire con le galline tu hai
la malga zona la vogliamo malga zona
mettiti prenditi qualcosa malgascio
mastai sveglia che vedono miei con i
polli anche tu e poi senza gli a malga
sona a dopo ciao a tutti buona serata